(鋼之鍊金術師)
這傢伙
你休想再繼續為所欲為了
(第62集 壯絕的反擊)
爸爸
大家注意
這傢伙又想製造賢者之石了
人類只要乖乖變成石頭就好
你到底是為甚麼
要這麼看不起人類呢
人類可以製造出賢者之石
賢者之石可以製造出人造人
那麼人造人又能製造出甚麼
能孕育甚麼呢
難道你認為
只能招致破壞的存在算是神嗎
你以為自己變成了完全的存在
其實早就鑽進窮巷裡了
是這樣嗎
那麼我就孕育人類吧
我可以長生不老了
這樣就可以活下去了
克塞爾克塞斯王
是身體
終於有身體了
停手 太好了
快點停手
不對 不應該是這樣的
身體
你看 是身體
賀恩漢
大家…
你這混帳
糟糕
甚麼 發生甚麼事
可惡
格利特
達利猩猩
你沒事吧
來得正好 讓我搭個順風車
你們需要了解情況的人吧
沒錯 到底發生甚麼事了
那個叫父親大人的
人造人首領開始發狂了
所以接下來
不能戰鬥的人就留下來吧
那邊那隻青蛙還有女人
給我下來 你們兩個受傷了吧
少胡說八道了
我不上去的話 誰指揮軍隊啊
誰管你啊 快點給我下來
現在不是管軍隊
有沒有人指揮的時候
你這混蛋沒資格命令…
閣下
總部那邊傳來通訊
作戰本部 是我
那邊怎麼樣了
閣下 中央司令部
有一半被炸飛了
甚麼
現在我們連繫不上北門
這就是那傢伙的力量
那個傢伙到底是誰
外表看起來只是普通人
只不過在他的體內
有足足十萬人份的賢者之石
而且他還用那股能量
獲得了所謂神的力量
身為鍊金術師
你應該明白有多危險吧
賢者之石
所以普通人就在這裡下車吧
可是我的部下
他們都還在上面努力戰鬥
身為他們的指揮官 怎麼可以休息
閣下 總部說希望你接
怎麼了
請不用擔心 閣下
我們布里古茲兵
是就算群龍無首
也絕對不會退縮的強大軍隊
這點你忘了嗎
武器庫 黃隊 你們還在嗎
東門 藍隊 聽到的話請回答
況且我還聽說你受傷了
所以請你在原地守護我們吧
阿力士
是
把通訊器帶走吧
你一定要贏
不用你說
好了 我們走吧中尉
你們兩個人不是都受傷了嗎
你們需要我的能力
去燒光那傢伙的賢者之石
但是要做到這點的話
就需要中尉的協助
就這樣了 快點走吧
我被賦予的職責
是要隨時保護少主
泉 就拜託你們了
那麼我們走吧
居然死在這種地方
是你打倒他的嗎
他來到這裡的時候
就已經滿身瘡痍了
要不是那樣 我也會很危險
伯嘉尼亞上尉
跟新國的人聯手
給了布拉多萊致命的一擊
怎麼樣 布拉多萊
我的部下很強吧
小梅 幸好你沒事
太好了
艾爾凡斯大人
張梅
太好了
幸好你還活著
艾爾凡斯大人 你的身體
艾爾凡斯大人
怎麼會
都是為了保護我
艾爾凡斯大人
師父
師父 你沒事吧
我還活著
是賀恩漢先生
千鈞一髮之際保護了我
賀恩漢
你振作一點啊 我…
先來兩個
快停手
目標是金色長髮的男子
但是不要跟 鋼之鍊金術師搞混了
是
東門藍隊 動作快 快快
西門白隊 去躲在司令部西棟的陰影處
知道了
師父
開火
鋼仔 沒事吧
不行
這種攻擊對他來說不痛不癢
真的嗎
絕對不能給那傢伙反擊的機會
是 長官
可惡 居然擺出一臉不在乎的樣子
明白了
快點接通各小隊
是
這是真的嗎
全部停止攻擊 趴下來
剛剛打中了嗎
稍微偏移了一點點
請往12點鐘方向修正
眼睛看不見就很難拿捏輕重啊
現在沒有必要手下留情了
距離50 不 是53
要我合掌來鍊成 還真是不習慣
從正面 攻擊要來了
做得好
這樣倒是挺方便的
繼續開火 不要停下來
不要給他反擊的機會
逼他不停的使用賢者之石
好厲害 要是有了那股力量
我想要掌握全世界
就不再是夢想了
格利特
你之前跟我說 想要當上世界之王
指的就是這個意思嗎
當然啦 只要有了那股力量
世上的一切就都是我的了
那個玩意或許可以填滿我心中的空虛感
或許可以減低從我出生以來
就一直不斷從體內
冒出來的飢渴感啊
真是膚淺啊 格利特
你想要的東西 應該不是那個才對
給我閉嘴 乳臭未乾的小子
我可是強慾的格利特
想要的東西就一定要弄到手
把他蒸熟
完全無效
必須想辦法除掉那層防護
子彈不夠了 請求補充
真是白費心機
區區人類想成功傷害到我
根本是妄想
人類不行的話
那人造人怎麼樣
你來得正好啊 格利特
真是孝順的兒子
我現在剛好 非常需要賢者之石呢
我收下了
開玩笑的
不解除防護就沒辦法奪取
我這的賢者之石對吧
而且相反的
你應該沒想到自己的神力
會因為這樣被我奪走吧
這些全部都是我的了
格利特
絕對不會放棄
他用手防禦了
他到極限了
那傢伙 已經無法控制神的力量了
石頭
賢者之石
快逃啊 愛德華
哥 快逃啊 哥
快停手
可惡
艾爾大人
停手
不可以 不可以
不可以對哥…
張梅 我有事相求
哥他當初是犧牲了右手
才把我的靈魂給換回來的
所以反向操作應該可行
艾爾凡斯大人
只要幫我開條通道就好
你做得到吧
要是那麼做的話
艾爾凡斯大人就… 沒時間了
拜託你
這種事情
我也只能拜託你了
石頭 人類
給我能量
愛德華
交出來
你想要做甚麼
停手
艾爾
你要贏啊 哥哥
給我停手
已經結束了嗎
之後就相信哥哥吧
靈魂附體了啊
那個傢伙會來把你奪回去嗎
會來的 一定會
真期待看到他會犧牲甚麼呢
你這個蠢材
有用了
可以贏的 這樣可以贏的
上啊
豆丁
快上啊
別對他客氣
揍扁他
加油 愛德華
愛德
愛德華艾力克
上啊 加油啊
加油
格利特
你夢寐以求的東西
其實是這個吧
愛德華大人
愛德華
加油啊
鋼仔
你說的對
我一直想要的
是像他們一樣的同伴啊
給我站起來 三流的
我這就讓你看看
你跟我們之間的層次
差距有多大
那股力量
是會奪走一切的力量
但是不會躊躇
只要是為了守護重要的東西
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第63集 門的對面
將一切盡收眼底
那個人終將逝去